[Rückkehr der Königin]
[Folge 20]
Lass mich gehen!
Siyu!
Der Vorsitzende vermisst Sie.
Er hat uns gebeten, dich nach Hause zu bringen.
Ich glaube meinem Vater nicht
würde solche Methoden zulassen!
Siyu, sei nicht böse.
Wir befolgen nur Befehle.
Fahr schneller.
Zurück zum Cloud Manor.
Wolkenanwesen?
Warum Cloud Manor?
War Cloud Manor nicht schon
nach Haimeng zurückgekehrt?
Hat meine Familie
zurück nach Cloud Manor gezogen?
Was ist mit Mare Nubium passiert?
Für Sie!
Papa,
bist du aus dem Sanatorium zurück?
Was ist los?
Sind wir nicht schon von hier weggezogen
und in unser eigenes Zuhause?
Warum sind wir zurück im Cloud Manor?
Auch,
Meine Mutter rief mich an und sagte
Sie geht für eine Weile ins Ausland.
Jiang Lin und Siyue
wird mir nicht sagen, warum.
Ich war damit beschäftigt, nach Xiamen zu fahren
für das nationale Einladungsturnier.
Mo schickte Leute zum Hotel,
und sagte, dass Sie mich dringend sehen müssten.
Sie haben mich sogar gewaltsam hierher gebracht.
Papa,
Ich glaube nicht, dass Sie ihnen erlauben würden
mir so etwas anzutun.
Ich war es.
Ich habe es ihnen gesagt
wenn du nicht freiwillig nach Hause kommen würdest,
sie müssen dich zurückbringen
selbst wenn sie dich fesseln müssten.
Warum?
Weil Ihr Status
hat sich geändert.
Status?
Die Aktien
des Wolkenmeeres
von deinem Bruder Lu Sinan hinterlassen,
während seiner Ehe
wird alles von Ihnen geerbt.
Sie sind jetzt der größte Aktionär
des Wolkenmeeres.
Das berühmte
7-Sterne-Hotelgruppe
wird ganz dir gehören
in naher Zukunft.
Sinans Erbe?
Die Aktien von Sea of ​​Clouds?
Da müssen Sie sich irren.
Bevor Sinan ins Ausland
zu seinen Flitterwochen aufbrach,
er hat persönlich ein Testament notariell beglaubigt
Zeuge war Changlus Anwaltsteam.
Es wurde ausdrücklich darauf hingewiesen
dass nach seinem Tod
sämtliches eheliches Vermögen und Anteile
an Sie weitergeleitet.
Sobald dies
Rechtswirkung erlangt,
Sie werden
der größte Mehrheitsaktionär
der Mare Nubium Hotel Group.
Unmöglich.
Ich habe nichts zu tun
damit.
Lu Sinan mochte mich nicht.
Er wollte mich immer fahren
aus der Familie Lu!
Hat er mich nicht gehasst?
Hassen?
Er hinterließ sein gesamtes Vermögen
zu dir.
Ist das Hass?
Wenn Sinan dich wirklich hasste,
warum hat er dieses Erbe nicht hinterlassen
an seine Eltern, die ihn großgezogen haben?
Also,
Sinan ist wirklich gegangen
alles von Mare Nubium
mir?
NEIN.
Mare Nubium gehört zur Familie Ye.
Es ist Haimengs.
Sinan verließ alle wichtigen Aktien
mir.
Dann haben Haimeng und ich ...
Was genau ist passiert?
Egal was passiert,
du musst immer daran denken
Ich werde dir immer glauben.
Also,
Haimeng bereits
wusste damals davon.
Also,
Ich bin der Erbe
zum Erbe von Lu Sinan.
Ich bin Eigentümer der Aktien von Mare Nubium.
Das heißt, ich bin jetzt ...
ihr Feind.
Natürlich weiß sie es.
Nicht nur sie,
alle Investmentaktionäre
des Wolkenmeeres,
sowie
die Reporter und Medien außerhalb –
sie alle
ganz genau wissen.
Du bist nicht mehr
der jüngste Sohn der Familie Lu.
Sie sind nun der zukünftige neue Eigentümer
des Wolkenmeeres.
Daher,
von nun an,
du musst gehorsam
bleib zu Hause.
Ohne meine Erlaubnis,
Sie dürfen nicht nach draußen gehen.
Vor dem Vorstand von Mare Nubium
verkündet, dass Lu Sinans Testament in Kraft tritt
und Sie werden
zum größten Mehrheitsaktionär
des Wolkenmeeres,
Sie können sich mit niemandem treffen.
Warum?
Papa!
Sie können mich nicht zu Hause einsperren.
Du kannst mich nicht aufhalten
auch davon, jemanden zu treffen.
Ich bin nicht deine Marionette.
Ich bin nicht deine Schachfigur
auch nicht, um für das Mare Nubium zu kämpfen.
Ich bin ich selbst.
Ich möchte mit Ye Haimeng zusammen sein.
Was hast du gesagt?
Ich möchte mit Ye Haimeng zusammen sein!
Du wagst es immer noch, das zu erwähnen, Ye Haimeng?
Sie hat dich das letzte Mal weggelockt.
Ich habe es ihr nicht übel genommen.
Das war schon mal großzügig von mir.
Jetzt wagst du es, mir zu sagen
willst du mit ihr zusammen sein?
Lu Siyu,
krieg deinen Kopf gerade.
Sie ist die Frau deines Bruders,
Du da drüben!
Das ist sie nicht!
Sie war nie
Lu Sinans Frau.
Sie ist nur ein Opfer
dieser konspirativen Ehe.
Mein Bruder liebte sie nicht.
Lu Sinan wollte sie nur täuschen.
Lu Sinan wurde angestiftet
von so vielen Menschen,
Liebe und Ehe als Vorwand benutzen
um ihr eine riesige Falle zu stellen.
Was ihr alle wolltet
war nie Ye Haimeng.
Was du wolltest
war ihre Identität
als einzige Tochter der Familie Ye.
Was du wolltest
war ihr verletzlicher, hilfloser Status.
war der immense Reichtum ihrer Familie!
Sie haben gegen sie intrigiert,
um ihr Geld und ihr Leben zu retten.
Wie können Sie
Nenne ich sie immer noch die Frau meines Bruders?
Verstehen Sie das richtig:
Ich bin dein Vater.
Das ist deine Familie.
Wenn Sie der ganzen Familie trotzen wollen
für eine Frau,
du solltest zuerst fragen
wenn die Haut auf Ihrem Körper
wird es zulassen.
Ich schäme mich für diese Familie.
ICH...
Vor langer Zeit,
Ye Haimeng hat es mir erzählt
diese Welt ist böse.
Ich habe es nicht geglaubt.
Aber ich habe mit eigenen Augen gesehen
meine Familie
völlig erblinden
durch immensen Reichtum,
eine abscheuliche Tat begehen
nach dem anderen.
Doch jeder
maskiert immer noch ihre Wünsche und Ambitionen
mit Kreisen, Großbuchstaben,
und die notwendigen Mittel.
Aber egal
wie sehr du versuchst, es zu vertuschen,
du kannst dich nicht verstecken
deine schmutzigen Wünsche
und Ihre Natur, nach Reichtum zu streben
und anderen zu schaden.
Ich schäme mich
meiner Familie.
ein Sohn von dir zu sein,
Lu Changdong.
Du...
Du kannst mich weiter schlagen!
Aber ich werde auf keinen Fall
mit Ihnen zusammenarbeiten.
Ich würde lieber mein Leben geben
zurück zu dir
als dich anzuschließen
indem er Ye Haimeng verletzte.
Du Bastard!
Siyu.
Geht es dir gut?
Wie ist die Situation?
Wir haben alles herausgefunden.
Lu Siyu
wurde tatsächlich vom Assistenten seines Vaters weggebracht ,
Chen Mo.
Sie sind bereits nach Haijiang zurückgekehrt
und betrat Cloud Manor.
Wolkenanwesen?
Die Familie Lu nutzt das notariell beglaubigte Testament
Ärger machen.
Sie behaupten
dass Cloud Manor auch
Teil von Lu Sinans Erbe.
Während wir weg waren,
sie haben unsere Leute losgeworden
und zog wieder ein.
Lu Siyue und Jiang Lin
habe zurückgedrückt
in temporäre Sitze im Vorstand.
Und weil sie
im Mare Nubium den Grundstein gelegt haben
für 3 Jahre,
einige Aktionäre im Vorstand
bleiben der Familie Lu weiterhin nahe.
Nach der vorläufigen Vorstandssitzung
letztes Mal,
Die Aktionäre sind nun
in 3 Fraktionen aufgeteilt:
pro-Lu-Familie,
pro-uns,
und eine neutrale Friedensfraktion.
Aufgrund dieser Turbulenzen wurde
das Hauptquartier von Mare Nubium
ist zurückgekehrt
zu einem Zustand des Chaos.
Haben die Zentrale und Zweigstellen
Betrieb eingestellt?
Zweigstellen sind auch
sehr unzufrieden mit der Zentrale.
Viele Befehle von oben nach unten
stecken in der Mitte fest.
Im Moment ist das gesamte Mare Nubium
in Unordnung.
Präsident Ye,
wollen Sie nicht nach Frau Ling fragen?
Wenn Ling Ke hier wäre,
Lu Siyue und Jiang Lin
wäre nicht so arrogant.
Aber ich weiß, was sie tut.
Ich fürchte, sie selbst ist
wahrscheinlich kämpfen
um über Wasser zu bleiben.
Sollten wir jetzt also zum Mare Nubium zurückkehren?
oder nach Cloud Manor gehen, um ihn zurückzuholen?
Weder.
Jetzt ist nicht der beste Zeitpunkt
um die Familie Lu direkt zu konfrontieren.
Es könnte dazu führen
größerer Schaden
an Siyu und das Unternehmen.
Was sollen wir dann ...
Benachrichtigen Sie unsere Insider
zur Aufrechterhaltung der inneren Ordnung,
die Zweigstellen beruhigen,
und bitten Sie sie, normal zu arbeiten
ohne Chaos.
Was Siyu betrifft,
Ich muss herausfinden
ein Verhandlungsinstrument
, um zuerst mit der Familie Lu zu verhandeln.
Wir müssen ihn rausholen
vor der Vorstandssitzung von Mare Nubium
beginnt.
Sie haben Recht.
Kehren Sie zuerst zum Penthouse zurück.
Gib mir Zeit
um den nächsten Schritt zu planen.
Verstanden.
[Wolkenmeer] [Verwahrungsvereinbarung]
[Tintenmarke] [Tianyang, Yangtian]
[Lu-Familie, Ye-Familie]
[Profile der Mitglieder der Familie Ye]
[Profile der Mitglieder der Familie Lu]
Warten.
Müssen Sie persönlich hingehen?
Wenn ich nicht gehe, würdest du stattdessen gehen?
Hast Du eine Idee
wie wichtig ist das?
Wenn ich
wirklich ist
Zhang Yujies Tochter,
wir stecken in ernsthaften Schwierigkeiten.
Aber...
Aber Zhang Yujie
war bereits im Gefängnis
seit 10 Jahren, richtig?
Angesichts der Anklagepunkte und des Urteils
es ist unmöglich, dass sie so bald freigelassen wird.
Wenn sie nicht rauskommt,
was kann Ling Ke tun
auch wenn sie ihre Tochter ist?
Sie wird immer noch keine
Beweise vorlegen können.
Unterschätzen Sie Ling Ke nicht.
Sie blieb bei Ye Haimeng
drei Jahre lang im Ausland untergetaucht,
dann kämpfte er den ganzen Weg zurück mit ihr,
und hat sogar die Familie Lu auf den Kopf gestellt.
Diese jungen Frauen
sind nicht mehr
was wir früher dachten, dass sie waren.
Sie sind klug, einfallsreich,
und wild.
Machen Sie sich noch keine Angst.
Soweit ich weiß,
Die Familie Lu hat den Fall wieder aufgerollt.
Sinan hat tatsächlich ein notariell beglaubigtes Testament hinterlassen.
Es hat sogar Haimeng erwischt
völlig unvorbereitet.
Auch vom Vorstand gibt es Neuigkeiten
dass Mare Nubium jetzt führerlos ist
und im Chaos.
Also diese beiden jungen Frauen
vielleicht nicht so beeindruckend
wie wir denken.
Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Da ist noch eine Sache.
Du solltest besser
Behalten Sie diesen Adoptivsohn im Auge
wir von nun an in die Familie aufgenommen haben.
Er ist jetzt
ganz in der Nähe von Ling Ke.
Ich warne Sie –
lass uns nicht
von ihm verraten werden
ohne auch nur
das zu wissen.
Bochen ist nicht so ein Mensch.
Nur er weiß
was für ein Mensch er ist.
Ich weiß nur
er ist nicht unser leiblicher Sohn.
Egal wie viel Aufwand
du gießt in ihn,
Ein Außenseiter wird immer ein Außenseiter bleiben.
Sein Herz wird immer abdriften.
Vergiss es.
Ich habe mich mit jemandem verabredet
um sich über Zhang Yujies aktuelle Situation zu informieren .
Wenn etwas schief geht …
Könnte wirklich etwas schiefgehen?
Es wird gut gehen.
Es wird bestimmt gut gehen.
Die werden bestimmt nichts finden.
Bochen.
Sohn.
Wo bist du?
Was ist los, Mama?
Nichts.
Ich vermisse dich einfach.
Ich frage mich, ob Sie in diesen Tagen beschäftigt sind.
Wann kommst du zum Abendessen nach Hause?
Mama,
im Augenblick,
Ich bin mit einem Freund zusammen.
Mit einem Freund?
Dann...
Dann bring auch deinen Freund mit nach Hause.
Das...
Das ist vielleicht nicht sehr schicklich.
Wir sprechen später mit dir, Mama.
Ich muss noch einige Dinge erledigen.
Hören Sie auf, Nachforschungen anzustellen.
Fass mich nicht an.
Wir führen seit einigen Jahren
ein Vorwärtsaudit durch.
Jetzt beginne ich, es zurückzuverfolgen.
Ich habe bereits aufgedeckt
einige große Projekte
, die damals abgeschlossen wurden.
Solange ich die Hauptpunkte trennen kann,
Ich kann eine vergleichende Untersuchung durchführen –
ein 3-Wege-Match.
Dann
Ich werde in der Lage sein, zu lokalisieren
die Quelle des Geldverlusts.
Hören Sie auf, sich damit zu befassen!
Wenn Sie so weitermachen,
Sie werden in Schwierigkeiten geraten.
Selbst wenn ich es tue,
Ich werde auf jeden Fall weiter nachforschen.
Warum?
Sie werden es nicht verstehen, selbst wenn ich es Ihnen sage.
Sogar jetzt,
du willst es immer noch vor mir verheimlichen, was?
Deine Mutter ist
Zhang Yujie.
Sie war die Finanzchefin
von Mare Nubium vor 10 Jahren.
Weil sie die Konten manipuliert hat,
Sie wurde zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt
wegen Unterschlagung und Finanzbetrug!
Unsinn!
Es war deine Mutter, die Mist gebaut hat
mit den Finanzen!
Ihre Familienmitglieder sind die Unterschlager!
Zhang Yujie
wurde zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt
weil sie für die Familie Ye die Schuld auf sich genommen hat !
Also,
Zhang Yujie
ist das wirklich deine Mutter?
Versuchen Sie nicht, mich durch Tricks
dazu zu bringen, irgendetwas zuzugeben.
Sie sind ein Adoptivsohn der Familie Ye.
Ich werde dir nicht vertrauen.
Das ist es nicht, Ling Ke.
Das hat nichts zu tun
mit meinem Hintergrund.
Ich will nur
um Ihnen zu helfen
als Freund, so gut ich kann.
Wann,
bitte vertrau mir.
Hallo?
Da ich bin.
Was hast du gesagt?
Was ist los?
Ling Ke!
Warte auf mich!
Vorsitzende.
Die Überwachung und Sicherheit
um Siyus Zimmer
wurden alle arrangiert.
Wir garantieren vor der Vorstandssitzung,
nichts wird schiefgehen.
Ich weiß, dass er sich entwickelt hat
ein eher geradliniger Charakter
während seiner Auslandsjahre.
Aber ich hätte nie gedacht, dass er verzaubert wäre
von Ye Haimeng in diesem Umfang.
Es scheint, ich habe unterschätzt
diese Frau aus der Familie Ye.
Ganz allein,
sie hat es geschafft, meine beiden Söhne zu spielen
direkt in ihre Hände.
Ich muss sagen,
sie hat einige Fähigkeiten.
Sinan...
zählt nicht, oder?
Natürlich zählt er.
Damals schickten wir
der juristische Direktor der Gruppe
ihn bei der Testamentserstellung persönlich zu beaufsichtigen .
Und doch fand er irgendwie
eine Lücke.
Auf dem notariell beglaubigten Testament
der Begünstigte
wurde eigentlich als Siyu geschrieben.
Das war tatsächlich unser Versehen.
Wir haben nicht erwartet, dass der Rechtsdirektor
tatsächlich ein Freund von Sinan zu sein
während des Studiums.
Nachdem ich Sinan geholfen hatte
diese Angelegenheit abschließen,
er ist zurückgetreten.
Er ging nach Übersee,
und sein aktueller Aufenthaltsort ist unbekannt.
Der entscheidende Punkt ist
er bemerkte ausdrücklich
Changlu Capital auszuschließen.
Das war wirklich unerwartet.
Es scheint, mein ältester Sohn
hatte einige Tricks auf Lager.
Es ist einfach schade
er ist zu früh gestorben.
Nächste,
Sie müssen für mich drei Dinge tun.
Erste,
Benachrichtigen Sie Siyue und Jiang Lin
dass sie die Grundlagen schaffen müssen
im Vorstand von Mare Nubium.
Seien Sie jederzeit auf eine öffentliche Versammlung vorbereitet.
Zweite,
sagen Sie den Investoren im Nahen Osten
um ihr Geld bereit zu halten.
Was sie wollen
wird bald in Reichweite sein.
Dritte,
Behalten Sie Lu Siyu im Auge.
Erlaube ihm nicht
jeglicher Kontakt mit der Außenwelt.
Bevor das Treffen stattfindet,
es dürfen keine Fehler passieren.
Seien Sie beruhigt, Herr Vorsitzender.
Auch,
Treffen Sie alle notwendigen Vorbereitungen.
Ich werde auf Ye Haimeng warten
persönlich zu mir zu kommen.
Öffne die Tür!
Öffnen Sie jetzt diese Tür!
Es wird alles gut.
Siyu wird es gut gehen.
Im Moment muss ich ruhig bleiben
und sorgfältig darüber nachdenken, wie
um den Plan der Familie Lu zu vereiteln.
Nur durch die Ungültigkeitserklärung von Lu Sinan
und das kürzlich verkündete Testament der Familie Lu
kann ich Siyu retten
und den Vorstand von Mare Nubium zurückzuerobern.
[Profile der Mitglieder der Familie Ye]
[Profile der Mitglieder der Familie Lu]
Ihr Bochen,
wir waren uns einig –
du wartest hier auf mich.
Gehen Sie da nicht hoch.
Wann.
Dass du mich hierher fährst
war bereits der letzte Ausweg.
Wenn Sie uns noch wollen
um auch in Zukunft Freunde zu bleiben,
warte hier auf mich.
[Ankang Sanatorium]
Was machst du?
Ich bin hier Krankenschwester.
Wer hat dich hierher geschickt?
Er soll mich kontaktieren.
Ich habe den Arzt gebeten, es hinzuzufügen.
Also bist du es wirklich.
Jetzt
Ich habe dich erwischt.
Frau Ling.
Du bist
[Name des Sanatoriums Ankang
: Zhang Yujie]
Zhang Yujies einzige Tochter.
Ich sollte dich anrufen
Ling Ke.
Ich habe so lange mit Ye Haimeng zusammengearbeitet,
aber du hast mich bis jetzt nicht erkannt.
Worauf kann man stolz sein?
Ja.
Ich sollte tatsächlich
über mich selbst nachdenken.
Ich sollte darüber nachdenken
welche Methoden Sie verwendet haben
um deine Mutter zu holen
aus dem Gefängnis.
Sie ist eine verurteilte Häftling.
Machst du dir keine Sorgen
Ich werde die Polizei rufen?
Fortfahren.
Mach es!
Auch wenn Sie nicht die Polizei rufen, werde ich es tun.
Ich werde es der Polizei melden
dass Sie, der ehemalige
Vizepräsident für Finanzen bei Mare Nubium,
Ihre Position missbraucht
heimlich mit anderen Unternehmen zusammenzuarbeiten,
Geschäftsgeheimnisse des Unternehmens stehlen,
Buchhaltungsbücher ändern,
und enorme Steuerbeträge hinterziehen.
Sie haben sogar
große Summen ins Ausland transferiert
unter dem Deckmantel von Auslandsinvestitionen.
Was wollen Sie damit sagen?
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Du hast unerbittlich Pläne geschmiedet
um Geld von der Familie Ihres Bruders zu stehlen.
Du hast auch meine Mutter gezwungen,
der ehemalige Finanzvorstand
am Wolkenmeer,
mit Ihnen zu kollaborieren.
Meine Mutter wollte
in dieses Chaos nicht verwickelt werden,
also hast du mich benutzt, der im Ausland studierte,
um sie zu bedrohen.
Um mich zu beschützen, meine Mutter
wurde widerwillig zu Ihrem „weißen Handschuh“.
Aber als alles aufgedeckt wurde,
du gibst die ganze Schuld
auf meine Mutter!
Sie haben behauptet, sie sei versetzt worden
riesige Vermögenswerte im Ausland
meinetwegen.
Sie sagten, sie habe Steuern hinterzogen
meinetwegen!
Sie haben Zeugen vor Gericht bestochen
meine Mutter zu machen
Übernimm die ganze Schuld!
Unmöglich.
Woher konnten Sie das alles wissen?
Alles, was Sie gerade gesagt haben –
das sind alles Lügen!
Meine Mutter wurde
zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt.
Nach nur zwei Jahren im Gefängnis
Sie ist die Treppe hinuntergefallen.
Ein vollkommen gesunder Mensch
endete durch den Sturz hirntot!
Sie liegt dort
seit fünf Jahren auf Bewährung –
eine lebende Leiche!
Ye Yuezhi,
alle in deiner Ye-Familie
ist ein Monster, das Menschen verschlingt.
Und du-
selbst wenn du 10.000 Mal stirbst,
es würde nicht ausreichen,
um das wiedergutzumachen, was Sie meiner Mutter angetan haben!
[Allgemeine Klinik-Arbeitsordnung]
Warte nur.
Ich werde nach und nach
die Beweise aufdecken
der Familie Ye, die meine Mutter hereingelegt hat.
Ich werde machen
jede einzelne Sache, über die Sie sich Sorgen machen
ans Licht kommen.
Unsinn.
Das ist alles Unsinn.
Was damals geschah—
es gibt keine Zeugen
oder physische Beweise.
Du und Ye Haimeng denken
kannst du mich fertigmachen?
Alles, was du gerade gesagt hast
ist nichts
sondern eine Lüge und Hörensagen!
Warte nur.
Du und deine lebende Mutter –
warte nur.
Bußgeld!
Ich werde hier warten.
Bereit, wann immer Sie es sind.
Papa.
[Wahrheit]
Wie kann es sein, dass es keinen einzigen Fehler gibt?
[Kontakt]
[Ling Ke]
NEIN.
Ich kann das selbst machen
sogar ohne Ling Ke um Hilfe zu bitten.
Ich muss eine Lösung finden
und einen Ausweg.
[Aktienverteilung]
[Gemeinsamer Entwicklungsvertrag für
ein großes Landinvestitionsprojekt im Ausland]
[Changlu Capital Group]
Warum trägt dies Changlus Siegel?
[Gemeinsamer Entwicklungsvertrag für
ein großes Landinvestitionsprojekt im Ausland]
Dieser Kaufvertrag für ein Grundstück im Ausland
beteiligt sowohl Sea of ​​​​Clouds
und Changlu Capital?
Sogar jetzt,
Sie schätzen diesen Ring immer noch so sehr.
Natürlich.
Schließlich hast du es mir gegeben.
Wenn wir dann wieder in der Firma sind,
Lass uns ein neues Paar aussuchen
von Ringen.
Sicher.
Ich … möchte sie selbst entwerfen.
Kein Problem.
[Tan Xin]
Also dieser Übersee-Land-Deal
dass Vater abgelehnt
wurde von Changlu Capital ermöglicht.
[Verstanden. Danke.]
Nachdem Vater es klar abgelehnt hatte,
[Überhaupt nicht. Es ist meine Pflicht.]
dieser Vertrag
wurde noch 3 weitere Male erwähnt
bei den Abstimmungssitzungen des Vorstands von Mare Nubium.
[Tan Xin]
Eine gewöhnliche Grundstücksinvestition –
logisch,
nach der Ablehnung,
es sollte nicht wiederholt
dem Vorstand vorgelegt werden.
Könnte es sein, dass jemand
[Wahrheit]
Wollten Sie wirklich, dass Mare Nubium es kauft?
Oder vielleicht durch den Kauf,
jemand
enorme Gewinne erzielen könnten?
[Zusammenarbeitsmethode]
Changlu-Gruppe.
[Wahrheit]
Sie muss etwas Dringendes haben
um Sie direkt anzurufen.
Beantworten Sie die Frage.
Hallo, Haimeng.
Sind Sie noch im Mare Nubium?
Ja, das sind wir.
Hat etwas
ist in letzter Zeit passiert
Aber das Wolkenmeer?
Was ist passiert?
Nur ein kleines Problem.
Ich brauche bei etwas Ihre Hilfe.
Fortfahren.
Es gab eine Grundstückstransaktion
in Westasien
Vor 4 Jahren.
Es wurde von der Changlu Group ermöglicht
als Investor.
Der Käufer war Mare Nubium,
aber aufgrund einiger interner Gründe,
mein Vater
lehnte den Deal ab.
Später,
wir haben nicht weiter nachgehakt.
Nun, basierend auf dem, was ich herausgefunden habe,
dieses Stück Land
wurde von einer Gruppe in Westasien gekauft.
Es ist 4 Jahre her,
und es wurde nie entwickelt.
Sie möchten, dass ich Ihnen bei der Untersuchung helfe
dieser bereits abgeschlossene Grundstücksdeal
Vor 4 Jahren, richtig?
Jemand hat dieses Land wärmstens empfohlen
zum Mare Nubium damals.
Nachdem das Wolkenmeer herausgezogen war,
Auch andere Käufer zogen sich
nach und nach zurück.
Die Gruppe
die schließlich das Land kauften –
Ihr Transaktionshintergrund
und ihre Details sind
alles sehr vage.
Es scheint nicht
für mich wie eine echte westasiatische Gruppe.
Ich möchte Sie fragen
diese Transaktion im Detail zu untersuchen
und der Investitionshintergrund
sowohl des Käufers als auch des Verkäufers
aus
internationaler Investitionsperspektive.
Wenn möglich,
Ich hoffe, wir können es herausfinden
die Eigentumsstrukturen beider Parteien
um es herauszufinden
wer war wirklich
hinter diesem Deal.
Okay.
Senden Sie alle gesammelten Informationen
bei der Grundstückstransaktion
und die Übersee-Details
an meine E-Mail.
Ich werde Ihnen dabei helfen, dies zu untersuchen.
Okay.
Danke schön.
Haimeng.
Du bist mit ihm zusammen?
Ja.
Ich habe gehört, was Sie gerade besprochen haben
mit meinem Mann.
Ich verstehe nicht ganz
die Komplexität
hinter diesen großen Transaktionen
Aber
wenn jemand eifrig wäre
es dringend durchzusetzen,
es muss etwas sein
sie wollten unbedingt
und würde sehr davon profitieren.
Wenn Sie also verhandeln möchten,
Dies wäre Ihr bestes Verhandlungsargument.
Du hast mich daran erinnert.
Ein Verhandlungschip.
Danke schön.
Haimeng,
Wir werden unser Bestes geben
um Ihnen bei einigen Dingen zu helfen.
Ich glaube auch
Sie werden den Durchbruch schaffen und Erfolg haben.
Vielen Dank euch beiden.
Ich hoffe in dieser Situation,
Ich kann wie du sein,
durch die Dornen schneiden,
den Stillstand überwinden und wieder aufstehen.
Tue es.
[Wahrheit]
[Die Familie Lu
kontaktierte ein Konsortium im Ausland]
[Changlu Capital Group]
[Karte von Westasien]
[Mare Nubium] [Changlu-Gruppe]
Medizinische Versorgung durch Yangtian?
Ist das nicht...
Wer ist da?
[Sie ist hier.]
♪ Aus meinem Kopf ♪
♪ Ich war hoch und tief ♪
Du bist zu spät.
Ich habe lange auf dich gewartet.
♪ Kämpfe gegen die Schatten unten ♪
♪ Sie sind unsichtbar ♪
Ich halte mich nicht gern an den Plan.
Ich bevorzuge das Überraschungsmoment.
Ihre Persönlichkeit
♪ Überall in meinem Leben ♪
ist dem Ihres Vaters ziemlich ähnlich.
Da Sie persönlich gekommen sind,
♪ Ein schrecklicher Traum ♪
Sie müssen an alles gedacht haben.
♪ Ich habe es nie verstanden ♪
Fortfahren.
Was willst du?
Gib mir Lu Siyu zurück.
♪ Was genau wir sind ♪